[Die ungetrübte Seele]
[Folge 30]
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Natürlich tue ich das.
Gut.
Wenn der Dämonenkönig
würden eine menschliche Prinzessin heiraten,
Frieden zwischen den beiden Rassen
würde beginnen
mit den königlichen Familien.
Wäre das nicht viel besser?
als Ihre mühsame Arbeit,
schrittweise Versuche, die Dinge zu reparieren?
Vater, weißt du, was wir denken?
Das ist genau das, was ich will.
Jedoch,
Ich habe eine Bitte.
Ich bin ganz Ohr.
ich will dich
zu finden
der alte Kunlun-Spiegel.
Du willst Yuli Spring?
Ja.
Mögen beide Rassen den Yuli-Frühling gemeinsam nutzen
und das ewige Leben genießen.
Auch wenn du nicht gefragt hast,
Ich würde feststellen
Jedenfalls ist Yuli Spring für Ning'an.
Aber es zu finden
ist keine leichte Aufgabe.
Nein, das ist es nicht.
Doch zum Wohle aller,
wenn der Dämonenkönig
eine menschliche Prinzessin heiraten soll,
Da muss doch etwas sein
um alle von seiner Aufrichtigkeit zu überzeugen.
Wie wäre es damit?
Wenn Sie den alten Kunlun-Spiegel finden können,
Ich werde bestellen
Die Feiyu-Garde wurde aufgelöst
und diese Dämonenjäger-Sekten
in der Kampfkunstwelt
sich in gewöhnliche Anbauschulen umwandeln
Nie wieder unschuldige Dämonen verletzen.
Auf persönlicher Ebene,
Menschen leben weitaus kürzer als Dämonen.
Die Dämonenzucht
ist hingegen ein langer und mühsamer Prozess.
Ich möchte, dass meine Tochter, sobald sie verheiratet ist,
für immer bei dir bleiben,
Sei nicht nur ein flüchtiger Vorübergehender
in deinen endlosen Jahren.
Wenn ihr einander liebt,
Ihr solltet nicht getrennt werden.
Abgemacht.
Der Wunsch deines Vaters
Das ist genau das, was ich mir auch wünsche.
Bleib hier und warte auf mich.
Sie müssen sehr vorsichtig sein.
Mach dir keine Sorge.
Ich bringe es nicht übers Herz, dich allein zu lassen.
Danke, Vater.
[Kaiserliche Studie]
Ich war kein guter Vater.
Wenn Hong Ye sein Versprechen einlösen kann
und meinem Ning'an Freude bringen,
Damit wird auch der Wunsch deiner Mutter erfüllt .
[Hochzeit]
Der dritte Prinz
sandte ein Gemälde der Göttin Luoshui.
Prinzessin Ning'an
zu ihrer gesegneten Hochzeit zu gratulieren!
Prinzessin Suihe sandte zehn Rollen des
Brokats „Ehre dem Phönix“.
um Prinzessin Ning'an
und dem Dämonenkönig meine Glückwünsche auszusprechen
ein freudvolles und harmonisches Leben!
Prinz Jings Anwesen überreichte
ein Paar weiße Jadebecher.
zur Feier der Vereinigung
von Prinzessin Ning'an und dem Dämonenkönig,
Wir wünschen ihnen vollkommene Harmonie
und eine glückliche Ehe!
Eure Hoheit, Ihr seht umwerfend aus.
Das ist wahrlich die Art von
Schönheit, die Königreiche stürzt.
Kein Wunder
Sogar der Herrscher aller Dämonen
ist dir verfallen.
Wenn ich ein Mann wäre,
nur ein kurzer Blick auf dich
würde mein Leben vollkommen machen.
Im Jahr 248 nach der Tiansheng-Ära,
Der große Dämon Hong Ye
richtete in der Menschenwelt verheerende Schäden an.
[Großer Dämon, Hong Ye]
sogar in die Kaiserstadt eingedrungen.
und dabei unzählige Menschen verletzte.
Glücklicherweise
entwickelte Prinzessin Ning'an eine Strategie
[Historischer Eintrag]
und sperrten ihn in eine Falle.
[Großer Dämon, Hong Ye]
Hong Ye kämpfte verzweifelt.
aber Prinzessin Ning'an,
mit großer Selbstlosigkeit
[Prinzessin Ning'an]
Sie opferte sich zusammen mit ihm.
um die Bevölkerung zu schützen.
Seine Majestät ist hier!
Sei gegrüßt, Vater.
So schön.
An Ihrem Hochzeitstag
Hong Ye wird den Blick nicht
von dir abwenden können.
Vor einer königlichen Hochzeit
Die Kinder des Kaiserhauses müssen mich zuerst begleiten
um den Vorfahren
des Königreichs Tiansheng Respekt zu erweisen.
Kommen.
Ja.
[Kaiser Guangwu des Königreichs Tiansheng]
Hier
Wir ehren unsere Vorfahren.
Generation für Generation,
Wir sind aus einem kleinen Stamm hervorgegangen.
[Kaiser Guangwu des Königreichs Tiansheng]
ständig kollidieren
mit benachbarten Stämmen,
unzählige Kriege überstanden,
sich unzählige Knochen anhäuften
indem er jeden Gegner einen nach dem anderen besiegte.
und vereinigten sich schließlich zum
heutigen Königreich Tiansheng.
Aber im Vergleich
mit den Kriegen gegen die Dämonenrasse,
Das alles ist nichts.
Die kaiserlichen Nachkommen von heute
Genießen Sie Reichtum und Privilegien in diesem Palast
nur weil diese 17 Vorfahren
Und Hunderte von königlichen Clanmitgliedern
opferten ihr Leben.
Sie alle fielen im Krieg gegen die Dämonen.
Wenn ein Königreich stärker wird,
seine Verantwortung, Dämonen zu widerstehen
wird immer schwerer.
Um die Menschheit
bei der vollständigen Ausrottung der Dämonen zu führen
ist die Pflicht des kaiserlichen Clans.
Ning'an,
Du trägst ebenfalls königliches Blut in dir.
Du musst deinem Schicksal folgen.
Du hast einmal gesagt
Sie wünschten sich Harmonie zwischen den beiden Rassen.
Warum haben Sie heute Ihre Meinung geändert?
Harmonie?
Wie kann es nach tausend Jahren des Blutvergießens Harmonie geben ?
Wie könnte ich unseren Vorfahren gegenübertreten?
Und wie sollte ich dem begegnen?
die unzähligen Knochen, die
von den Dämonen sauber abgenagt wurden?
Also...
meine Mutter...
Sie war eine Dämonin!
Sie wurde von den Dämonen geschickt,
um den menschlichen Hofstaat zu stören!
Zum Glück habe ich sie durchschaut.
Nachdem sie dich geboren hatte,
Ich habe sie mit meinen eigenen Händen getötet.
erst dadurch wurde meine Thronbesteigung gesichert
.
und leitete eine neue Ära ein.
[Kaiser Guangwu des Königreichs Tiansheng]
Warum dann?
Hast du mich nicht auch getötet?
Du bist schließlich mein eigenes Fleisch und Blut.
Ich konnte es nicht ertragen
, dass du von diesem Dämon hineingezogen wirst.
Ich habe angeordnet, dass niemand
über deine Herkunft spricht.
Deshalb gab es
Im Palast kursieren viele Gerüchte
über deine Geburt.
Es ist einfach so...
Das hätte ich nie erwartet.
trotz aller Vorsichtsmaßnahmen
Du würdest dich trotzdem mit dem Dämonenkönig verstricken .
Ning'an,
Jetzt ist es an der Zeit, dass Sie sich entscheiden.
Um Ihr verunreinigtes Blut vollständig zu reinigen,
Du musst den Dämonenkönig für mich töten.
und die Dämonenrasse zugunsten der Menschheit auszulöschen .
Nur dann kannst du dich beweisen.
würdig des Titels Prinzessin, den
ich dir verliehen habe
und unserer königlichen Blutlinie würdig.
Ich möchte, dass du vor unseren Vorfahren schwörst.
dass du und die Dämonen
sind Todfeinde.
Was passiert, wenn ich mich weigere?
Du stehst den Dämonen
schon lange nahe.
Wenn Wang Hong es mir nicht gesagt hätte
dass Sie
mit der Dämonenwelt sehr vertraut sind
und dass du den Dämonenkönig angeführt hast
in den Hinterhalt der Feiyu-Garde,
Ihre geheime Absprache mit ihm
innerhalb und außerhalb des Kaiserpalastes
Das hätte dir
viele Male den Tod eingebracht.
Du solltest dem Dämonenkönig dankbar sein
, dass er dich zurückgeschickt hat.
sonst wärst du heute nicht am Leben.
Also
Wenn ich an jenem Tag allein zurückgekehrt wäre,
Ich wäre mit Sicherheit gestorben.
Aber wenn Hong Ye mit mir zurückkäme,
Es bedeutete, dass ich für dich immer noch von Wert war.
Du hast auf Hong Yes Gefühle für mich gesetzt .
eine berührende Handlung inszenieren
nur um ihn zu täuschen
Ich finde für Sie den Kunlun-Spiegel,
So könnten Sie
Yuli Spring für sich beanspruchen.
Einen Vater wie dich zu haben
ist mein größter Fluch.
Du...
Ich rate Ihnen
Ihren Plan aufgeben
Und halte deine Versprechen gegenüber Hong Ye.
Ansonsten,
Er wird euren Kaiserpalast ganz sicher
dem Erdboden gleichmachen.
Ich rate Ihnen außerdem
um den Dämonenkönig für mich zu töten
und zeichne die Karte des Dämonentals!
Ich gebe dir eine letzte Chance!
Wachen.
Eure Majestät, Ihr seid weise.
Du weißt ja, dass Prinzessin Ning'an
schon seit ihrer Kindheit ungezogen ist.
und es fehlt ihm jegliches Pflicht- und Ehrgefühl.
Sie haben also den Meister beauftragt, über
einen Monat lang diesen Puppentalisman anzufertigen.
Damit ist Folgendes geschehen:
Alles kann planmäßig ablaufen.
ohne den großen Plan Eurer Majestät zu verzögern .
Wie konnte ich eine solche Aufgabe anvertrauen?
dem Bastard eines unbedeutenden Tierbändigers?
Sobald ich den Dämonenkönig getötet habe
und den alten Kunlun-Spiegel zu erlangen,
ob du weiterhin eine Prinzessin im Kalten Palast sein willst
oder diesem Dämon in den Tod folgen
Es liegt ganz an Ihnen.
Mein Herr,
kann dieser menschliche Kaiser
Vertrauen?
Ich bleibe dem menschlichen Kaiser gegenüber misstrauisch.
Aber ich vertraue Ning'an.
Mein Herr,
Wie wäre es mit...
Ich begleite dich
um die Braut zu begrüßen?
Du bleibst hier
und bewache das Tal der Dämonen.
Selbst wenn die Menschen versuchen, etwas zu unternehmen,
Sie können mir nichts anhaben.
Hör auf zu schlafen.
Komm raus und sprich mit mir.
Warum hast du mich bloßgestellt?
Hast du nicht gehört, was Seine Lordschaft gesagt hat?
Er befahl uns, im Tal der Dämonen zu bleiben .
Bleiben wir also einfach hier.
Andernfalls wird er wieder wütend.
Aber
Ich kann es immer noch nicht abschütteln
dieses unbehagliche Gefühl.
Ich habe das Gefühl, dass diese Reise
wird für Seine Lordschaft gefährlich sein.
Sieh dich an!
Ich denke schon wieder zu viel nach.
Wer auf der Welt könnte Seine Lordschaft übertreffen?
In Gefahr?
Warum sich mit solchen sinnlosen Sorgen aufhalten?
Ich kann einfach nicht aufhören, mir Sorgen zu machen.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Kommst du oder nicht?
Na schön, na schön.
Ich kann dir nicht widersprechen.
Wenn du gehen willst, kannst du das alleine tun.
Aber zieh mich nicht mit.
Denken Sie daran, Abstand zu halten.
Wenn Seine Lordschaft das herausfindet,
wird er wieder wütend sein.
[Yong'an-Palast]
[Hochzeit]
Wie genau kann ich
diesen Puppentalisman zerstören?
Die Zeit drängt.
Was soll ich tun?
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Herzlichen Glückwunsch zu eurer Hochzeit!
Mocui,
Ist Ihre Hoheit nicht bereits angezogen?
Verpasse nicht den günstigen Zeitpunkt.
Es ist vollbracht.
Glückverheißende Wolken umgeben die Hallen.
Und Freude erfüllt den Hof.
Eure Hoheit, bitte erheben Sie sich.
NEIN.
Hong Ye, bitte komm nicht.
[Hochzeit]
Warum ist Ning'an noch nicht hier?
Sie hätte eigentlich schon da sein müssen.
Ich habe bereits jemanden losgeschickt, um sie abzuholen.
Beeil sie wieder.
Ja.
Hol sie schnell ab.
Ich hoffe, der Meister
hat keine Fehler gemacht.
Der Dämonenkönig ist angekommen!
Danke fürs Kommen, Dämonenkönig.
Das ist also...
der alte Kunlun-Spiegel?
In der Tat.
Eure Majestät,
Wo liegt Ning'an?
Ning'an...
wird noch vorbereitet.
Sie möchte die schönste Braut
der Welt sein.
Mein lieber Schwiegersohn,
dieser uralte Kunlun-Spiegel???
Darf ich...
Solltest du es dir zuerst ansehen?
Dieser Spiegel
repräsentiert meine Liebe zu Ning'an.
Wenn sie hier ist,
Ich werde es ihr persönlich geben.
Sehr gut.
Eure Hoheit,
Es ist soweit.
Wenn wir den günstigen Zeitpunkt verpassen,
wir Diener
wird streng bestraft.
Ich kann nicht gehen.
Solange ich nicht hingehe,
Hong Ye wird in Sicherheit sein.
Wo liegt Ning'an?
Ich frage dich.
Beschützt Seine Majestät!
Ihre Hoheit
hat bereits vor den Vorfahren geschworen.
des Königreichs Tiansheng
um alle Dämonen auszurotten.
Ich habe mein Versprechen gehalten.
Aber ihr Menschen
habt euer Wort gebrochen.
Sag mir
wo Ning'an liegt,
Und ich werde euer Leben verschonen.
Angriff!
Beeil dich!
Setzen Sie Ihrer Hoheit den Brautschleier auf.
Sollte Ning'an etwas zustoßen,
Ich werde diese Hauptstadt zerstören.
Ning'an!
Geht es dir gut?
Ich habe den alten Kunlun-Spiegel
für dich gefunden.
Ich habe auch versprochen
um den Menschen zur Unsterblichkeit zu verhelfen.
Und ich werde mein Wort halten.
Ning'an,
Was genau ist passiert?
Hong Ye,
Sieh mich genau an.
Mein Körper gehört mir jetzt nicht mehr.
Schau mir in die Augen.
Dämonen
sind eine Geißel
, die jeder auszurotten verpflichtet ist.
Dämonen
sind eine Geißel
, die jeder auszurotten verpflichtet ist.
Alles in der Vergangenheit
Es diente lediglich dazu, Ihre Gedanken zu verwirren.
Komm nicht näher.
NEIN.
Acht-Yang-Formation!
[Hochzeit]
Dämon!
Ich habe deine Macht mit der Acht-Yang-Formation versiegelt !
Ergebt euch sofort!
Hong Ye,
gehen!
Komm nicht näher!
Du behauptest, mich aufrichtig zu lieben.
Wenn ja,
dann, meinetwegen,
Gib deine Macht auf!
Das kann ich nicht sagen.
Absolut nicht.
Tötet ihn! Tötet ihn!
Bringt mir den alten Kunlun-Spiegel zurück!
Hong Ye!
Geh jetzt.
Lasst mich einfach zurück.
Warum gehst du nicht?
Pipa Hook!
Hong Ye,
Ich habe dir das mitgebracht.
??? Die Angst, dass der rote Faden, der uns verband,
die Gelübde, die wir eingravierten ???
??? Die „Ewigkeit“, die wir geschworen haben, wird
ihr Ziel verfehlen???
??? Aus Angst vor dem ausgetauschten Leben und Tod,
die Pfeile, die den Weg versperren ???
??? Die Ketten, die schwer zu zerbrechen,
schwer zu unterscheiden sind ???
??? Vielleicht war alles umsonst ???
??? Liebe und Hass sind nichts anderes als ???
??? Als eine Szene, durch die wir hetzen ???
??? Habe ich Angst, mein wahres Herz zu verschenken?
??? Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ???
??? Kochend heiß ???
??? Du und ich sind wie Gras und Bäume,
die sich in den Tiefen der Wolken begegnen ???
Wie der rote Faden, der
an einem scharfen Schwert hängt.
??? Warten auf den Herzschlag,
der die Zeit zerreißt ???
Die Ketten des Schicksals
??? Gehört uns, im Nu
sind es 1000 Jahre ???
Das ist der schönste Sonnenuntergang, den
ich je gesehen habe.
Liegt es an der Höhe?
??? Du und ich begegnen uns jenseits von Bergen
und Flüssen, unter dem hellen Mond ???
Das liegt daran, dass du hier bist.
Dämonen fressen Menschen.
??? Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ???
Aber das tust du nicht.
Was, wenn mein Vater mich tatsächlich festhält?
??? Spülung für beide ???
und ich komme nicht raus?
??? Warten darauf, Hand in Hand
über das Schachbrett des Schicksals zu schreiten ???
Dann werde ich kommen und dich retten.
Was wäre, wenn ich...
Existieren sie nicht mehr in dieser Welt?
Die unbeschwerten Momente, die uns gehören
Warum fragst du das plötzlich?
Ich möchte es einfach nur wissen.
Was wäre, wenn... ich sterbe?
??? Momente ???
??? Du und ich sind wie Gras und Bäume,
die sich in den Tiefen der Wolken begegnen ???
Welch eine Barmherzigkeit!
Wie der rote Faden, der
an einem scharfen Schwert hängt.
??? Warten auf den Herzschlag,
der die Zeit zerreißt ???
Die Ketten des Schicksals
??? Gehört uns, im Nu
sind es 1000 Jahre ???
??? Du und ich begegnen uns jenseits von Bergen
und Flüssen, unter dem hellen Mond ???
??? Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ???
Hong Ye!
??? Spülung für beide ???
??? Warten darauf, Hand in Hand
über das Schachbrett des Schicksals zu schreiten ???
Die unbeschwerten Momente, die uns gehören
??? Momente ???
Was wäre, wenn ich...
Existieren sie nicht mehr in dieser Welt?
Dann werde ich dich in deinem nächsten Leben wiederfinden.
Tötet ihn!
Hol dir den alten Kunlun-Spiegel
zurück für mich!
Vernichte diesen Dämon sofort!
??? Tausend Jahre sind vergangen ???
Xiao Yao,
Wenn Sie in Gefahr sind,
??? Sie verwandeln sich in Tränen
, die mir über die Wangen laufen ???
Zwing dich nicht.
Und das Mondlicht, um Kummer zu heilen?
Die Süße der Welt
schmeckt immer wie beim ersten Mal.
Die Freuden und Sorgen in meinen Träumen
Wenn ich ihr überhaupt nicht ähnlich sähe,
??? Verwandelt in ein Abschiedslied,
das die Seele berührt ???
Würdest du mich immer noch so beschützen?
Und hinein in Wind und Regen,
treibend und wirbelnd ???
Das Schicksalsschiff
trotzt stets den Wellen.
Von nun an wird jemand
meine ganze Liebe und meinen ganzen Hass teilen.
Gemeinsam erkunden wir
Berge und Flüsse mit einem Herzen.
Von nun an wird jemand
all meine Träume und meine Getränke teilen.
WHO...
Mit einem zusätzlichen Augenpaar
bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne.
Bist du das wirklich?
Von nun an fürchtet der Mond das Abnehmen,
die Wellen sehnen sich nach der wiederkehrenden Flut.
??? Ich trage eine besondere Portion Fürsorge
in meinem Herzen und auf meiner Stirn ???
Ning'an,
??? Von nun an,
mit waghalsigem Mut und gegenseitiger Sehnsucht ???
Erlauben Sie mir, Ihnen eine letzte Frage zu stellen.
??? Drei Eheleben aufgeben,
nur für ???
Haben Sie jemals???
auch nur für einen Moment
auch nur ein bisschen???
Hat er mich wirklich geliebt?
Niemals.
Die Freuden und Sorgen in meinen Träumen
??? Verwandelt in ein Abschiedslied,
das die Seele berührt ???
Und wie lautet Ihr Name?
Mein Name ist Ning'an.
Und hinein in Wind und Regen,
treibend und wirbelnd ???
Das Schicksalsschiff
trotzt stets den Wellen.
Mein Name ist Xiao Yao.
Von nun an wird jemand
meine ganze Liebe und meinen ganzen Hass teilen.
Gemeinsam erkunden wir
Berge und Flüsse mit einem Herzen.
Von nun an wird jemand
all meine Träume und meine Getränke teilen.
Mit einem zusätzlichen Augenpaar
bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne.
Von nun an fürchtet der Mond das Abnehmen,
die Wellen sehnen sich nach der wiederkehrenden Flut.
??? Ich trage eine besondere Portion Fürsorge
in meinem Herzen und auf meiner Stirn ???
??? Von nun an,
mit waghalsigem Mut und gegenseitiger Sehnsucht ???
??? Drei Eheleben aufgeben,
nur für ???
??? Unsere Wünsche ???
Hong Ye!
Bewegen!
Wo ist der antike Spiegel?
Wo ist mein alter Spiegel?
Der antike Spiegel...
Meins...
Wo ist mein alter Spiegel?
Wo ist der antike Spiegel?
Der uralte Kunlun-Spiegel!
Mein alter Spiegel!
Mein alter Kunlun-Spiegel!
Ist das eine deiner Tränenessenzen?
Wer geht, kehrt zurück.
Kommen heißt auch gehen.
Mein Abschied von dir
ist nur ein Vorspiel zu unserem ersten Treffen.
Xiao Yao.
Denk einfach daran???
Du
Du warst es schon immer.
Mein Dekret wird hiermit verkündet.
Alle Streitkräfte im gesamten Reich mobilisieren
um die Dämonen zu vernichten!
Alles, was ich einst beneidete,
gesinnt,
und war eifersüchtig auf,
Ich war es die ganze Zeit selbst.
ICH...
am Ning'an.
Hong Ye,
Warte auf mich.
Ich möchte mich allem stellen
wieder mit dir.
[Tianwei-Tor]
Vor seinem Tod vertraute er mir Folgendes an
Wir finden dich auf jeden Fall.
Jetzt, wo du mich gefunden hast,
Was kann man da überhaupt tun?
Ich rette dich...
aus diesem Elend.
Solange du Lu Pianpian freilässt,
Ich bin bereit, Dreamshard zu helfen.
Sammle
die Fragmente des Kunlun-Spiegels.
Ich möchte nur, dass du dich an Lu Pianpian erinnerst.
kein herzloser, kaltblütiger Geist.
Von nun an werde ich mich nur noch um uns drei kümmern .
Lu Pianpian existiert nicht mehr.
Nur der Traumsplitter-Unsterbliche tut dies.
Mein Herr.
Wir haben alle vorherigen Routen ausprobiert.
ins Tal der Dämonen,
Und keines davon funktioniert mehr.
Die Dämonen sind gerissen.
Sie müssen
Eine neue Barriere errichten.
Ohne einen Insider,
Eintritt ins Tal der Dämonen
wird uns viel mehr Zeit kosten.
Bingzhu
Ich habe Schattengift in Tan'er gepflanzt.
Durch ihren Körper, du und ich
können unsere Gedanken austauschen.
Dieser Kampf muss mit einem einzigen Schlag gewonnen werden.
Es gibt keine zweite Chance.
Jeder Moment, den du zögerst
Das gibt den Dämonen mehr Zeit zur Vorbereitung.
Zögern Sie nicht eine Sekunde.
Ungeachtet der Kosten,
Nur der Sieg zählt.
Mein Herr.
Mein Herr?
Bringt den Lotus-Stab mit.
Die Schranke ist noch nicht geöffnet.
Brauchen wir es jetzt?
Da wir den Eingang zu dieser Absperrung nicht finden können ,
Wir werden das Lotus Array verwenden.
um diese Barriere in Stücke zu schlagen.
Mein Herr.
Die Lotus-Anordnung
wird von der Essenz
der Feiyu-Wache angetrieben.
Wenn wir es erzwingen
um die Barriere aufzubrechen,
Ich fürchte, bis
der große Dämon sich zeigt,
das Wesen unserer Brüder
wird bereits erschöpft sein.
Die Feiyu-Wachen wurden
vom Unsterblichen Herrn gesegnet.
Sollte das nicht jeder von euch jetzt tun?
in der Lage sein, es mit hundert aufzunehmen?
Ja.
Holt die magische Waffe!
Ja!
Herr!
Stoppen!
Mach keinen Ärger!
Zurücktreten!
Bitte verschonen Sie uns, Sir!
Unsere ganze Familie ist dem Untergang geweiht!
Zurücktreten!
Herr!
Fragen Sie sich selbst???
Wenn wir diese Schlacht verlieren,
Wird der Preis
tatsächlich nur für wenige Haushalte gelten?
und ein paar hundert Hektar Ackerland?
Gehen!
Beeil dich!
Das wirst du bezahlen!
Beeil dich und geh!
Hong Ye,
Glaubst du, dass es helfen würde, uns
für 10.000 Jahre einzusperren?
Du könntest die Welt für dich beanspruchen?
Heute werde ich euch zeigen
Was der wahre endlose Tod bedeutet.
Ich würde ihn am liebsten lebendig häuten.
Stopfen Sie seine Haut mit seinen eigenen Haaren aus.
und einen Fußball zum Spielen basteln.
Das wäre zu gnädig für ihn.
Ich möchte ihm das Fleisch vom Körper schneiden
Scheibe für Scheibe,
Jedes Stück ist hauchdünn.
Ihr zwei, tretet zurück.
Warten Sie es einfach ab.
Ao Hen!
Wir alle waren 10.000 Jahre lang versiegelt .
Was gibt Ihnen das Recht, alleine zu handeln?
Den Mund halten!